**********
简介：该通讯协议可以让STM32F407IGHX（即RoboMasterC板）与安装有ROS-noetic的Ubuntu20.04进行串口通信。
该协议是利用USB-CDC，创建了一个虚拟串口(名称为/dev/ttyACM0)，从而让下位机可以通过micro-USB与电脑进行连接，并进行串口通信
该文件夹包含下位机STM32端和上位机Ubuntu端的所有代码，而且基本上已经写好了足够的注释，我也会在相应位置写出一些注意。
**********
版本：1.0.0
完成时间：2023/2/4  许金帅
**********
备注：
1、STM32端和Ubuntu的报错基本没怎么搞，因为我暂且没想到会有什么报错的地方，所以如果不是串口打不开这种问题，可能根本没有报错，这就要看后面的完善了。
2、我自己测试了很多遍，是可以正常收和发的，但是收发速度的话，还是要看具体的系统以及场景，我给出了一个测速的py文件，可以自己查看文件夹
3、我希望这个通讯协议可以作为一个比较长期的资料延续下去，即便以后不用这个协议了，也可以以此为参考，因为RoboMaster的资料不多，这种长久的资料还是具有较大的参考价值的。
**********
关于使用：
该通讯协议以及相关代码，均属于华南师范大学VanGuard战队以及其成员所有，禁止外传，商用以及一切非本战队意愿的使用以及改编。
此外，非本战队成员可以从战队成员处得知思路，但恕不提供具体实现代码。
**********
